Версия 2.6
Вес был: 110 592 байт
Вес сейчас: 122 880 байт

//В долгосрочной перспективе
4) Найти почему к шкале здоровья и маны добавляются лишнии 
2) Найти способ применять атрибуты к методам или к полям (оптимизация кода, нодо удалять проверки)
1) Придумать способ использовать стрелочки и другие кнопки
23) Починить ТП
2) Добавить легендарных противников
4) Переделать ключевые слова
5) Добавить локацию "храм"
11) Добавить больше эффектов для парирования
12) Сделать статы через extation method
13) Онлайн обновление через облачное хранилище
23) Сделать импульс в реслинге (резкий вброс)
24) Добавить квест в храме который откроет способность "Просмотр"
25) поговорить с левой про квесты и сюжет
27) Сделать заклинания которое застовляет нас закрывать 
окна с рекламой для увелечения меча
32) Реализовать книги 
23) реализовать мультиплеер
14) Формула нескольких противников или противника с фазами. Создаем особую переменную обозначающию нескольких противников/фазы
Делим MAX HP на количество противников/фаз (пусть будет 3) 
после чего ставим условие что каждый отрезок является противником или фазой
при отмирании одной противников/фаз в разделе особых усовий битвы понижать противнику параметры максимальных ходов, возможных особых атак
придумать другой способ


//Приоритетно

15) добавить больше предметов для поиска в локациях
16) больше фраз трактирщика
18) Изменить алгоритм подслушивания в трактире 
22) Игровое правило. если жертвиник передаст свои последнии хп своему союзнику умирая он взрывается и наносит 10-20 урона 
1) Когда-нибудь дописать проверку на ману у противников
2) Создать унифицированную форму генерации параметров через ввод в один метод для всего. (смотреть риализацию itemchar)
20) Связь рабочего пространства и консолки. ГГ может хилится маленькими файлами, и наносить урон большими. (помощь из вне)
23) реализовать мультиплеер

Отображать негативные эффекты противника
подправить квесты в таверне


##### Задние задачи
1) Внедрить списки для автоматизированого обновления
##### 

исправить выпинывания из таверны

\b темная лошадка
Сделать мозг анализатор для юнитов со списокм врагов и союзников (одним бьем, других лечим) (при ударе союзника сделать его врагом)
Сделать для стратегии поведения противника разные слои (при хп > 50, агресивные действия | меньше атака с защитой (написать))
Использовать паттерн matching / Уточнить как можно полезно использовать паттерн matching

//Проверки и шлефовка
0) Сделать более красивое окно с изображением информации о противнике
1) Починить парирование

3) Попытка создать заклинание для закртыие окон (создаем окна, если хоть одно еще подключено типом сервер клиент, 
сервер пишет что не все окна закрыты)
4) Менять такику противника с фазами 
6) Прописать память и тактики при ...
7) Сделать каст заклинаний через быстрый протык кнопок со значениями или даже ползунками 
Возможно развить идею механики через количество противников, выбор кто получит результат, и прочие. Не давая игроку четкую инструкцию
Возможно сделасть рандомную генерацию связи. каждая новая игра - это новая связка параметров.
-----------------------------------------------------
Сделанно:
1) более грамотный и чистый код
2) оптимизированы некоторые процессы
3) Установлен единный источник данных для символов и обозначений
4) Устранена проблема с "Магическими числами" в коде
5) Переписаны локации
6) Унифициорован код магазина 
7) Добавлены союзники в битвах
8) Исправлены ошибки в армреслинге
9) Добавлен трекер противников
10) Добавлена возможность менять параметры противника 
11) Добавлена возможность менять определенные параметры игры. Количества предметов в магазине, количество бонусов у предметов, урон от кровотечения,
режим игры и другое
12) Исправлен баг с длинными значениями float
13) Добавлена возможность выбрать режим "подробного" промотра параметров в магазине
14) Иправлен баг с загрузкой рейтинга
15) Был создан класс с характером юнитов куда теперь записывается его поведение и стратегия
16) Добалвен новый противник. Он умеет вызывать других существ
17) Добавлена возможность обновлять магазин
18) Добавлена локация дом колдуна в котором можно купить умение, в дальнейшем список способностей будет увеличиваться 
